Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
(мылтық дыбысы)
Металл сынықтары!
Тс!
Императрица қайда және не істеп жатыр?
Қат!
(мылтық дыбысы)
Эй, сен қайдасың?
Сіз не істеп жатырсыз?
Уф!
Маған жауап беріңіз!
Black Rock Shooter!
Қазірдің өзінде берілме
Бәрі бекер болды, бәрі.
Өмір сүруге де, күресуге де
Мән жоқ...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Біз адамдарды Темір мұхитына жеткізіп жатырмыз.
Ах, 1 Гигант
Ал оққағарлар сансыз.
Маған көмектесе аласыз ба?
Сенің есі дұрыс па?
Кеттік. Бұл жағдайда оны жалғыз қалдыру дұрыс.
♪～
～♪
Ах...
Ах... Ха!
Ах!
Ха!
Гохо! Гаха…
(цистернаның ашылған дыбысы)
Ах!Ха ха ха...
Ах...
Хаа ха...
Бұл қайда?
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Маяк No8 Сегіз саны...
Жоқ, есімде жоқ.
Бірақ мен сонда баруым керек сияқты... Неге?
Уф...
Ха!
(аяқ дыбысы)
Ах...
Бауырым, шөлдеп тұрмын.
Мұндағы сілтілі концентрация стандартты мәннен әлдеқайда жоғары.
Мен қалаға оралғанда суды тексеремін. Оған дейін күтіңіз.
Түсіндім
Жарқырап тұр...
Бұл менің бірінші рет.
Уау! Уф...
О... Эй!
Ах!
Онда біреу бар ма?
Өтінемін, бірдеңе кептеліп қалып, есік ашылмайды.
Біреу құлыптаулы
Кеттік, бұл ақылсыз сияқты.
Бірақ... а
Титандар... бұрынғы жігіттер?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(мылтық дыбысы)
Уф!
Үлкен аға!
Уф... қашып кет, Мия.
Жоқ!
Осы есікті ашыңыз
Иә?
Мүмкін мен ұрысатын шығармын...
Ах...
Есіктен аулақ болыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
О, біраз болды.
Ах...
Уф!
Мына бала адам емес пе?
Ах...
Артында қауіпті!
Эй
Мен кіммін?
Жоқ, бұл менің жолым...
Маска тақпағаныңыз дұрыс па?
Маска?
Бұл адам емес пе?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Артемиданың адам аулайтын ұшқышсыз ұшағы.
Машинаны тамақтандыру үшін оны Темір мұхитына құйыңыз.
Артемида…
Бағана. ➡
О, менің есімде қалған сияқты...
Мен біраз абдырап қалдым
Маған мылтықты көрсетіңіз
Оқ таусылды, солай ма? Егер оқтар болса, оларды толықтырыңыз.
Мен бұрын-соңды мұндай қаруды көрген емеспін.
Уау!
Бұл мылтық оқтан емес пе еді?
Қалай пайдалану керектігін ұмытып қалдым
Бірақ рахмет, есіме енді түсті.
Сіз өзіңізді де білмейсіз бе?
Түсінбегенім үшін қиналып қалдым
Мен Миямын, бұл менің ағам.
Үлкен аға...
Бұл Норито. Сіз осында тұрдыңыз ба?
Жоқ
Менің үйім №8 Маяк сегіз саны
Мен сонда баруым керек
(Жарылыс дыбысы)
А... Иіскеп алдың ба?
Мені жерге апарып, осында төбелессең, мен бұрышта қалып қоямын.
Түсіндім
Хаа ха...
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(оқтардың тойтарыс беру дыбысы)
Ах!
Танк шайқасы басталады!
Эй, сен
Өтінемін, апамды алып қашып кетші.
Үлкен аға!
Әпкеңді көтеріп алып қашып кететін шығарсың.
Бас тарту...
Барлығының өлгені жақсы ма, әлде бәрінің аман қалғаны жақсы ма?
Мен солай болуы керек сияқты.
(мылтық дыбысы)
Ах!
Гемиттер бірлігі
Нөл бірінші түрін тексеріңіз
Сіз сөйледіңіз бе? Біз сөйлестік!
Біраз уақыт болды, императрица.
Ах...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Хи хи хи хи хи хи
Джо!
Ах...
А... А?
Сәлем Лунатик
Мен өзімді жақсы сезінемін
Менің ойымша
Айтпақшы, оны тастаңыз.
Бұл құрметсіздік
Нұсқауларды өзегімнен жеткіземін~
Кенеттен негізгі тақырып?
Hemiteos құрылғысының қайта іске қосылуы расталды
Ұйымыңыздың/оқу мекемесінің ресурстарын осы мақсатқа арнаңыз.
Күштің мөлшері қандай?
Мүмкіндігінше
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Тыңдаңдар, мырзалар, менің нақыл сөздерімді.
Адамдар дүниеге келгенде хайуаннан басқа ештеңе емес.
Адамды адам ететін не?
Бұл білім, бұл қоршаған орта, бұл механика.
Адам өзінің адамдық қасиетін сыртқы құрылғыларға сеніп тапсыра алады.
Кигеннің бәрі адамдығыңа кіреді.
Механизаторы жоқ, білімі жоқ адам
Оларды шынымен адам деп атауға бола ма?
Мен, мектеп мұғалімі Смайл, сізге бағыт-бағдар беремін.
Адам болып кемелдену жолы!
Құрметті Смайл!
Ах!
(мылтық дыбысы)
Хаха!
А, бұрын!
Қиыршық тас режимі
Fa…
Тармак режимі!
Бұл қандай велосипед? Неге сонша күштісің?
Бұл қандай велосипед?
Гемиттер бірлігі
Ұтқырлығы жоғары көлік құралының қара трикін қолдау
Сізге тағы да рахмет, императрица.
Сіз императрицасыз, бұл біртүрлі есім.
Мен... иә?
Ах!
Бірінен соң бірі... Бұл жолы не болды?
Бейбітшілік құрушы күш! Сондай шалғай жерде
Бұл сөзсіз ол.
Сізді бірден қуып жатыр.
Хаа... Бала баланы қорғап тұрған сияқты.
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын
(мылтық дыбысы)
Мен оны жеңдім. Керемет...
Black Rock Shooter
Императрица.
Мен тастап кеткен құралдар—
Оны полковник деп атайды.
Бұл атау ма?
Мүмкін емес.
Солай ма?
Адамзаттың қамқоршысы Hemiteos бөлімі
Аман қалған императрица
Бейбітшілікті құрушы күштер желісі қайта іске қосу импульсін алды.
Ах...
Бұл қандай бет?
А... мына бала есінен танып қалды, абдырап қалды.
Бұл не?
Мен сіздің қаншалықты шатастырғаныңызды білмеймін.
Мына көріністі қараңыз
Дүниеде не болғанын білесіз бе?
Ұзақ уақыт бұрын бірнеше ұлттан жоғары корпорациялардың күшімен.
Жұмыс күшін автоматтандырудың маңызды жобасы
Элизия басталды
Бұл... сәтсіз болды ма?
Иә.
Артемида, Элизиумның өзегіндегі жасанды интеллект
Адамзатқа қарсы соғысты таңдады
Себебі... жарайды, бұл күрделі, сондықтан мен оны әзірше өткізіп жіберемін.
Қазіргі уақытта Артемида және оның ұшқышсыз әскері
Ай мен жерді байланыстыратын орбиталық элеватор салынуда.
Бұл аяқталғаннан кейін
Айда жаппай өндіріліп жатқан алып механикалық армия топ-топ болып келеді.
Уақыт шегі - орбиталық элеваторды аяқтау.
Ал біз болсақ, жай ғана
Мен әңгіменің қай жеріне енемін?
Сіз салынып жатқан орбиталық элеваторды қиратасыз.
Императрица
Сен осы үшін дүниеге келдің
Ах...
Эй!
Бұл жаман. Өте үлкен келе жатыр.
Жылжыту Жылжыту?
Алдыңғы Закодан айырмашылығы
Қолыңыздағы атыс қаруымен ештеңе істей алмайсыз.
Ол балалар кедергі, оларды жайына қалдыр.
Ах...
Балалар сендер қайда тұрасыңдар?
Эй!
Бұл жерден бірнеше шақырым жерде таулар бар.
Тірі қалғандар одан ойылып жасалған бекіністі қалада тұрады.
Сол жерге жіберіңіз
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен сізге көмектесуге тырысамын.
Мен бір нәрсені тастағым келмейді...
Лақтырғанда қалған тыртықтар өте терең.
Құрметті сізге...
(атыс дыбысы)
Артыңнан тез қуамын!
Қарғыс атқыр...
Танк шайқасы басталады!
Эй! Ах...
Қарғыс атсын
Ештеңе дұрыс болмауы мүмкін!
Ах...
Қасиетті…
Мия! Сенімен бәрі жақсы ма?
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Дәл қазір мен мұны қалай жасау керектігін есіме түсірдім.
Ах!
Арчты басқарасыз ба?
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
Ах...
Әлі де жұмыс істейді
Ах!
(соққы дыбысы)
Ах...
Императрица
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory